دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(المحتوى مخصص للمشاهدين فوق سن الثامنة عشر فقط)
(قد يحتوي على صور أو
أصوات أو محتوى غير مناسب)
(يتضمن الأفعال والعنف
والجنس واللغة)
(ينصح المشاهد بالحذر)
(هذه السلسلة خيالية تماما)
(لا علاقة لها بأي شخص أو
مكان أو منظمة)
(أو أي حدث حقيقي)
أنا أعرف الحقيقة كاملة الآن
الحقيقة
ما هي الحقيقة التي تعرفها
إنه فقط...
الذي - التي
يا أخي أنت العقل المدبر
يجب عليك أن تفكر
لقد أرسلت بلطجية لإيذائك، أليس كذلك؟
انا أؤمن
أنت لست هذا النوع من الأشخاص
لماذا تعتقد ذلك
هل تعلم بالفعل؟
انا اكرهك كثيرا
ربما أرسل شخصًا ليؤذيك
لذلك لن تزعجني هنا بعد الآن
(لقد بذلنا جهدًا كبيرًا لخداع والديّ
حتى نتمكن من القبض على الجاني)
(لماذا أثار أبو
حادث السيارة مرة أخرى)
(هل هو يشك في شيء)
(ولكن قريبا)
(هذه الفوضى سوف تنتهي)
(فقط انتظر وشاهد)
(سوف أتأكد من تعفنه في السجن)
(لقد أذى أخي، بعد كل شيء)
(لن أتركه يذهب أبدًا)
أنا أعرف
في الحقيقة
في أعماق الداخل
لقد كنت تهتم بي دائما
يمين
ماذا تقول، سأتقيأ
إذا كنت تكرهني حقا
لماذا تريد مساعدتي في التحقيق؟
يمين
اخي لماذا اخفيت هذا
بصدق
أعتقد أن حياتك سعيدة جدًا
كل شيء يسير بسلاسة بالنسبة لك
أنت على وشك الزواج
لا أريدك أن تشعر بالتوتر
بسبب هذه الفوضى
وشخص مثلك
لن تصدقني أبدًا
أخي أنا آسف
أنا حقا سيئة
يا
ماذا تفعل
معاقبة نفسي يا أخي
طوال هذا الوقت أنا
لقد تحدثت معك دائمًا بوقاحة
بصراحة لو كنت مكانك
أنا لن أسامح نفسي أيضًا
مهلا، هذا يكفي
معاقبة نفسك على ماذا
هذا سخيف
شكرًا لك
شين جي
ولكن هناك شيء آخر
أشك فيه
لماذا
اليوم الذي
أُرسِل فيه شيء غريب إلى منزلنا
محقق يا جي
رأيتك تذهب إلى مركز الشرطة
إلى غرفة الأدلة
ثم اختفى الدليل
أردت فقط التحقق من الأدلة
وثم
لقد سمعت
فجأة اختفى الدليل،
أليس كذلك؟
ولكن هناك شيء واحد مؤكد
السائق الذي صدمك
لا يزال طليقا
آسف
مرحبًا
أهلاً
كيف يمكنني مساعدك
هل لديك هذه السيارة هنا
أوه نعم نفعل ذلك
إذا كنت مهتمًا بهذه السيارة
لقد أتيت إلى المكان الصحيح
لقد حصلت على هذه السيارة منذ بضعة أشهر فقط
أريد أن ألقي نظرة
من فضلك ادخل الى الداخل
هذا هو الواحد
إنه الوحيد المتبقي
في بانكوك بأكملها
يا اخي من اين اتت هذه السيارة
أوه
قال أنه كان مجرد حادث
لذلك تم إعادة طلائه
ولكنه لم يعجبه ذلك
لذلك قرر بيعه
يمكنك التحقق من ذلك
فرانسوا
لقد وجدت السيارة المشبوهة
يرجى الاستمرار في المتابعة
♪يتظاهر بأنه هو♪
♪قد لا أستمر لفترة أطول♪
♪أريد فقط أن أكون نفسي♪
♪لا حاجة للكلمات الحلوة♪
♪لا أريد أن أتظاهر بنفسي♪
♪لا أطلب أي شيء آخر♪
♪هل يمكنك أن تظهر لي حقيقتك♪
♪كن نفسك الحقيقية♪
♪أوه♪
♪واو أوه أوه♪
♪واو♪
=مع من أنا=
مرحبًا يا جي
أوه
يي، ما الأمر؟
لقد أحضرت بعض الوجبات الخفيفة
لم تفعل ذلك فقط
أحضر لي خبز الباجل المفضل
منذ أن مررت هنا، أليس كذلك؟
ماذا لو... ليس هذا فقط
هيا يا جي
أنا أمزح فقط، يا جي
في الواقع... لقد سمعت مجموعة سياو تاوان
مهتم بمؤسسة البطريق المنزلية
أعتقد أنني أستطيع إقناعهم بالبيع
شكرا لك يي
سأتصل بك لاحقا
تمام
أوه، أبو
هنا لرؤية يا جي
مم...
نعم
إذن يي أنت...
أوه
لقد جئت للتو للتحدث
مع يا جي
لقد انتهينا من الحديث،
كنت على وشك المغادرة
سوف آخذ إجازتي إذن
أوه
أراك في يوم آخر
دعونا نتناول وجبة في المرة القادمة
الوداع
ماذا احضرت؟
إنه...
لقد أحضرت هذا خصيصًا لـ Ya Ge.
إذا كنت ممتلئًا، فهذا أمر جيد.
يمكنك حفظه لوقت لاحق.
من قال أني ممتلئ؟
أنا جائع فعلا.
تعال.
رائع.
واو.
يبدو لذيذا.
تفضل.
ممم.
ممم...
إنه لذيذ حقا.
هل هذا عمل رئيس الطهاة؟
الآن،
لقد تحدثت مع يي عن منزل البطريق.
وقال إنه يستطيع مساعدتهم على إقناعهم بالبيع.
هذا عظيم.
شوكة، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا تنسى أن تبحث عن منازل جديدة لأطفالك.
لا تقلق.
لن أنسى.
وأيضا،
لا تنسى أن تعانقني هكذا مرة أخرى.
أو حتى اذهب إلى أبعد من العناق.
يا جي.
قد يكون هذا دار للأيتام،
لكن بعض الاطفال
ليسوا أيتامًا.
ماذا تقصد؟
بعض الاطفال هنا
العيش في المجتمع القريب.
لكنهم لا يستطيعون تحمل تكاليف المدرسة.
لذلك هم...
تعال هنا للدراسة.
إذا ابتعدنا،
هؤلاء الاطفال
لن أكون قادراً على مواصلة الدراسة.
والاطفال
سيتم فصلها.
إنهم بالتأكيد سوف يفتقدون بعضهم البعض.
على أية حال، شكرا جزيلا لك، أبو.
سأذهب للتحقق من الأطفال.
تمام.
إنه من دواعي سروري العمل معك.
دعونا نحدد موعدا آخر قريبا.
شكراً جزيلاً.
سوف آخذ إجازتي الآن.
على ما يرام.
ألا تنوي اللعب معهم؟
شوكة.
وافقت السيدة ميشيل على بيع الأرض لنا.
حتى أن تاريخ التوقيع تم تحديده.
حقًا؟
هل أنت بخير؟
يا جي.
ممم.
لو...
هل يمكننا البقاء هنا لفترة أطول قليلا؟
بالطبع.
لماذا لا نفعل ذلك؟
أهلا بالجميع.
اسمي أبو.
و هذا...
هذه هي أمي راتشاونج سوريا.
سوريا ديشاكورن.
أوه...
ممم...
فقط اتصل بي يا جي.
إذن، ماذا ينبغي أن نلعب اليوم؟
أيها الرجل الشرير، اذهب بعيدًا!
آه! آه! آه!
إذا تفاوضت بشكل جيد،
أستطيع أن أعطي كل واحد منكم هدية.
أريد تلفازًا بحجم المنزل!
حسنًا، هل تريد مشاهدة التلفاز؟
لا مشكلة.
سأعتني بالأمر.
ياي!
أوه!
من؟
من طعنني؟ ها!
أمزح، هاه؟ أمزح، هاه؟
آخ!
أنا أستسلم! أنا أستسلم!
ياي!
لقد كان اليوم ممتعا للغاية.
شكرًا لك.
راغب في...
وافق على البقاء.
ثورن، لقد طلبت مني البقاء
لأنك تريدني أن أغير رأيي، أليس كذلك؟
هؤلاء الاطفال
لقد فقدوا بالفعل عائلاتهم الحقيقية.
أنا لا أريدهم فقط...
للمغادرة
العائلة التي يحبونها مرة أخرى.
لأني أعلم مدى الألم الذي يسببه ذلك.
هل هذا لي؟
ممم...
ماذا رسمت؟
لقد رسمتنا.
هذا هو البطريق جون.
هذا هو البطريق يا جي.
هذا هو البطريق بو جي.
هذا هو منزلنا.
ممم.
هذا هو القبول الجماعي النادر.
دعني أخبرك
إنه مثل جون تمامًا.
لقد كتبت الاسم عليه مباشرة، هل فهمت؟
ممم.
هل هذا لي؟
نعم.
شكرًا لك.
لا بد أنك مرهق.
(غدا توقيع العقد مع دار الأيتام)
سوريا.
هذا المشروع
سوف تظهر اللوحة
وأثبت
إلى جميع شركائنا
أنك لائق
لتصبح
القائد الجديد لمجموعة Siao Tawan.
آمل
لن تخذلني .
سأبذل قصارى جهدي.
سمعت هذا المشروع
تم التعامل معه شخصيا
من قبل الشاب المعلم سوريا لشراء الأرض؟
هل هذا يعني
الرئيس مستعد لتمرير المنصب
إلى الشاب ماستر سوريا؟
نعم.
إذا لم يسلمها،
من الأفضل أن أكون حذرا.
ربما يحاول أحدهم دفعي للخارج.
هذا صحيح.
هذا دار الأيتام
لقد كان هنا منذ زمن جدي الأكبر.
الآن أصبح قديمًا ومتهالكًا.
ليس لدي الوسائل
لإصلاحه بنفسي.
(كما قال جدي الأكبر)
(انتظر حتى ترتفع قيمة الأرض)
(نحن فقط بحاجة إلى البقاء خارج متناول اليد)
(المال الكبير سيأتي إلينا)
دعونا نوقع مباشرة.
تنهد.
(المشتري)
عند لقائك، السيد سوريا،
إنها نعمة كبيرة لهؤلاء الأطفال.
(البطريق الجليدي)
مرحباً بالضيوف الكرام.
شكرا لكم جميعا
لحضور المؤتمر الصحفي اليوم.
أنا أمي راجاونج سوريا.
سوريا ديشاكورن.
أنا رئيس مشروع كوزموس.
أعلن بموجب هذا ...
مجموعة سياو تاوان
قرر عدم شراء هذه الأرض.
ها.
هل يمكنني أن أسأل السبب؟
أم أن مجموعة سياو تاوان
العثور على قطعة أرض أفضل؟
هل فشلت الصفقة؟
- ماذا حدث؟
- ماذا يحدث؟
لأن هذه الأرض هي موطن دار الأيتام.
إذا اشترت مجموعة سياو تاوان هذه الأرض،
سوف نأخذ منزل الأيتام.
والأطفال من المجتمع الذين يأتون إلى هنا
وسوف أخسر كل شيء أيضًا.
السيد الشاب سوريا، ماذا يحدث؟
سوف نغير خطتنا.
سنتحول إلى الدعم والتطوير
مشروع دار الأيتام هنا.
وإقامة الأساس
لتمويل دار الأيتام
والأطفال المحرومين
في جميع أنحاء البلاد.
هذا ليس ما اتفقنا عليه
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
هذا كل ما أريد قوله.
شكرًا لك.
هل تصبح هذه الأرض حقا منشأة رعاية اجتماعية؟
- ماذا يحدث؟
- حقا؟
من فضلك اجابة.
همم.
ولكن لماذا تريد مجموعة سياو تاوان؟
تغير رأيه فجأة؟
همم.
أعتقد أن الصفقة ملغاة بالتأكيد.
إنه الأساس
التي غيرت رأيها ولم تبيع، أليس كذلك؟
هذا الشاب ذكي.
لقد حول مشروعًا كبيرًا
نحو المسؤولية الاجتماعية للشركات.
من هنا،
ويذهب مباشرة إلى العناوين الرئيسية.
قامت مجموعة Siao Tawan بتحسين صورتها.
ولكن من وجهة نظر المستثمر،
لا أعتقد أنهم سيكونون سعداء.
بالضبط.
أعتقد ذلك أيضًا.
أين ذهبت بطاقتي؟
هل ذهبت إلى محطة البنزين في الطابق السفلي؟
ل
ماذا فعلت؟
عذرا يا أبي.
ولكن لا داعي للقلق يا أبي.
أعدك
سأجد قطعة أرض جديدة.
إن الأمر لا يتعلق فقط بخسارة قطعة من الأرض.
وهذا أيضًا يؤدي إلى فقدان ثقة شريكنا.
هل تفهم؟
ماذا عن هؤلاء الاطفال؟
لقد فقد هؤلاء الأطفال عائلاتهم الحقيقية بالفعل.
لا أريد أن يفقدوا العائلة التي يعتمدون عليها مرة أخرى.
لقد تغيرت كثيرا حقا.
من جعلك تفكر بهذه الطريقة؟
هل هو خطيبك؟
في ذلك الوقت،
لقد جعلتك مخطوبة لأبو
لأني اعتقدت
وكان أبو حاسما وحازما.
يمكنه أن يدعم مسيرتك المهنية.
ولكن الآن،
أعتقد أن آبو قد تغير.
لقد تغيرت كثيرًا لدرجة أنني لست متأكدًا
إذا كان يجب عليكما أن تتزوجا.
أب.
لا أرى ما هذا
له علاقة بزواجي من أبو.
بالطبع إنه مرتبط.
لم ترغبي أبدًا في الزواج من أبو.
أنت لا تحب أبو.
ثم فجأة في يوم من الأيام،
لقد وافقت على الزواج من أبو.
فقط لأن
أردت مني أن أسلمك العمل.
نعم.
لقد فكرت بهذه الطريقة من قبل.
ولكن ليس بعد الآن يا أبي.
أريد الزواج منه
لأني أحبه.
أنا حقا أشعر بخيبة أمل فيك.
سوريا
يا جي، أنا آسف.
شوكة...
إنه خطئي كله.
لقد تسببت في...
أنت تتجادل مع والدك.
إنه ليس خطؤك.
هذا أنا
من يجب أن يشكرك؟
بسبب ثورن،
لقد ساعدتني على فهم الكثير.
حتى مع قدرتي على قراءة الأفكار،
لم أفهم هذا الأمر قط حتى التقيت ثورن...
وتعلمت الكثير.
شوكة، هل تعرف؟
شوكة...
لقد غيرت حقا وجهة نظري للعالم.
هل تعلم ذلك؟
لقد جعلتني أدرك
لا أستطيع الاستمرار في التظاهر بأنني متزوجة منك.
نحن الاثنان
ينبغي لي أن أتزوج حقا.
شوك الفوبثور
ثلاثة، اثنان، واحد
♪يتظاهر بأنه هو♪
♪قد لا أستمر لفترة أطول♪
♪أريد فقط أن أكون نفسي♪
♪لا حاجة للكلمات الحلوة♪
♪لا أريد التظاهر♪
♪لا أطلب المزيد♪
♪هل يمكنني رؤية حقيقتك؟♪
(حفل زفاف سوريا-أبو الرومانسي في فبراير المليء بالحلاوة
)
(عائلتان بارزتان توحدتا
في فبراير، يوم ميمون في الحياة)
(حفل زفاف فاخر "سوريا-أبو" يقترب
من بدء مراسم رومانسية)
(عائلتان من المليارديرات تنضمان إلى
حفل زفاف "سوريا ديكاكورن-يو")
(العد التنازلي لحفل زفاف سوريا-أبو،
حلاوة مبكرة مثل شهر العسل)
(العد التنازلي لحفل زفاف الأحلام "سوريا-أبو"
حفل رومانسي جاهز، فيض من الحلاوة)
♪واو أوه أوه♪
أوه
شكرا جزيلا على نعمتك
يجب عليك أن تأتي، حسنًا؟
يرجى التأكد من الحضور
حفل زفاف أبو
لا تنسى
مدخل قاعة الحفلات هنا
سنضع الخلفية الرئيسية هنا
وهذه الأطعمة
هي عينات
الأطباق التي سيتم تقديمها في حفل الزفاف
يمكنك تجربتهم
مم
جربهم
كل شيء فوضوي الآن
هل هو حسن الطعم ؟
مم، إنه جيد
وبعد ذلك الزهور
هل هناك
زهرة تحبها بشكل خاص؟
يمكنك تقديم طلب
مم...
أريد...
جيربيرا، أعتقد
من الصعب قليلاً العثور عليه الآن
ولكننا سوف نرتب ذلك
شكراً جزيلاً
شوكة، هل تحب الجربيرا؟
نعم
لأن
الجربيرا
واجه الشمس دائمًا
هذا رائع
إنه مثالي لحفل زفافنا
والجربيرا
هل أنت مثلك أيضا
يا جي، هل تقول أن لدي وجهًا كبيرًا؟
لا
لأنك أشعة الشمس في حياتي
♪لا أتظاهر، لا أحتاج إلى أن أكون مثل الآخرين♪
الرجاء الاستمرار
هذه الطاولة أمام المسرح
هو لكلا العائلتين
لماذا نقف هنا في الريح؟
ماذا لو مرض عريسي لاحقًا؟
الآن أنا أقل سعادة
من فضلك من فضلك
تمام
سأخدمك
خذ بعضًا، مي
الجميع
اختار السيد هذا التاريخ الميمون للزفاف
إنه حقا اليوم الأكثر حظا
يجب علينا أن نشكر حماتنا
للمساعدة في التنظيم
بالطبع أريدك
للحصول على موعد جيد
أخيراً
نحن على وشك أن نصبح عائلة
رسميا عائلة
شكرا لك يا حماتي
شريك في القانون
والسيد الشاب يا
للعناية دائما
أو
في الحقيقة
لدي شيء أريده
ناقش معك
صهر، ما هو؟
أظن...
هذا الزفاف
ينبغي تأجيلها
لماذا؟
ماذا حدث؟
أعمال مجموعة سياو تاوان
لا تسير على ما يرام الآن
انا قلق
سوف يؤثر على كل شيء
هذه ليست مشكلة يا أبي
سأساعد في الاعتناء به
أعدك
لن يؤثر على حفل الزفاف
نعم
سأساعد أخي أيضًا
أبي لا تقلق
أنا موافق
لا حاجة لتغيير التاريخ
ونحن جميعا مستعدون
- نعم
- وأنا أيضا
انتهيت من الاتصال بجميع الضيوف
نعم
يمين؟
مم...
ماذا يقول أبو؟
مم
ثم اعتقد
ينبغي علينا الالتزام بالتاريخ الأصلي
نعم، إذا كانت مجموعة سياو تاوان لديها أي مشاكل
صهرى، فقط دعني أعرف
يسعدني أن أساعدك
نحن عائلة تقريبا على أي حال
شكرًا لك
على الرحب والسعة
لقد تم تسويتها إذن في التاريخ الأصلي
ولكنني لن أحضر
اعذرني
أنت
شريك في القانون
أنا قلق للغاية
والدك لا يزال غاضبا
أشعر وكأننا سنتزوج
ولكن لم أحصل على موافقة العائلة
ثم...
دعنا نهرب، فقط نحن الاثنان
يا جي
أنا متوترة جدًا
مم...
آسف
تعال الى هنا
حتى لو لم يفهم والدي الآن
انا أؤمن
يوم واحد
سوف يفهم
ولكن قبل أن نتزوج
أريد حل كل شيء أولاً
أفهم
(حفل زفاف سوريا-أبو الرومانسي في فبراير المليء بالحلاوة
)
سيد،
أريد التحدث معك.
أعرف أنك منزعج من يا بشأن الأرض.
لكن هذا هو حفل زفاف الأطفال.
هل حقا لن تهنئهم؟
تهنئة؟
هل تريد مني أن أحتفل بتغيير ابننا؟
ألا تستطيع أن ترى؟
منذ أن التقى سوريا مع أبو،
لقد تغير كثيرًا.
لا يمكنني أبدا
أشاهد بكل سعادة ابننا يتزوج من هذا الطفل.
ما علاقة هذا بـ Apo؟
اعتقدت
من شأن "أبو" أن يجعل سوريا أكثر حسماً.
ولكن بدلا من ذلك،
لقد أصبح أكثر ليونة.
أنا لست غير متأكد فقط
سوريا
لا يزال ينبغي أن تتزوج أبو.
أنا لست متأكدا حتى
سوريا
لا يزال ينبغي أن يرث
مجموعة سياو تاونان.
أنت...
أوه... مرحباً.
سيدتي.
لماذا انت هنا؟
واحد...
أنا...
لقد جئت لزيارتك أنت وعمي.
لقد خرج، لست متأكدًا من موعد عودته.
ولكن يمكنك الانتظار.
بما أنك تنتظر،
افعل شيئا مفيدا.
تعال ساعدني في الطبخ.
حسنًا سيدتي.
ابدأ بأجنحة الدجاج.
يعجبك الأجنحة العلوية.
أضف البطاطس.
من الصعب طهيها.
ثم أضف الجزر.
تبليها في المرة القادمة.
وأخيرا، أضف
البصل والطماطم.
يجعل الحساء حلوًا.
ممم... رائحتها لذيذة.
احذر، لا تسيل لعابك في الوعاء.
من الآن فصاعدا...
واحد...
سيدتي هل أنت بخير؟
- سيدتي؟
واحد...
هنا.
هل يجب علينا رؤية الطبيب سيدتي؟
لا تثير ضجة.
لقد كنت متوترة مؤخرًا، لكنني سأكون بخير قريبًا.
احضر لي بعض البلسم.
بلسم؟
عجل.
نعم نعم.
أوه، عمتي...
هل لديكم شاي؟
مثل البابونج أو شيء من هذا القبيل؟
انتظر لحظة.
أفضل بكثير.
أشعر بتحسن، أليس كذلك؟
عندما يكون يا جي تحت الضغط،
أنا أساعده بهذا الشكل أيضًا.
إنه بسبب...
لقد جئت لرؤيتك اليوم
للتحدث عن حفل الزفاف.
عن العم...
لن يحضر حفل الزفاف، أليس كذلك؟
إنه فقط...
يا جي وأنا...
أشعر بنفس الطريقة.
بينما العم لا يزال غاضبا،
نحن لا نريد أن نقيم حفل الزفاف بعد.
لو...
هل يمكنني الانتظار والتحدث معه؟
لا أعلم متى سيعود إلى المنزل.
أو إذا كان سيعود إلى المنزل على الإطلاق.
بصدق،
نادرا ما يتحدث معي.
زواج بلا حب
هو مثل هذا تماما.
مثل الغرباء.
لذلك لا أريدك
أن يكون لي زواج مثل زواجي.
حياة مع شخص غريب.
سيدتي...
أنا أحب يا جي حقا.
أقسم.
لن أسمح له أبدًا أن يشعر بالوحدة.
سأبذل قصارى جهدي لحماية زواجنا.
سأساعده في الحديث حول حفل الزفاف.
حقًا؟
لقد رأيته.
يا هو أكثر سعادة بكثير
من ذي قبل.
أبو، من فضلك اعتني بي.
بالطبع سيدتي.
مم.
لا تناديني بالسيدة بعد الآن.
تمام.
أم.
قلها بصوت أعلى.
حسنًا يا أمي.
مم.
عسل،
لقد جاء أبو لرؤيتك منذ بضعة أيام.
إنه يأمل حقًا أن تحضر حفل الزفاف.
أخبرتك،
إنه ليس مناسبًا لي.
لا أعرف
في عقلك،
من هو المناسب لطفلنا؟
ألا تريد أن ترى طفلنا سعيدًا؟
وأنت؟
لقد أحضرت السيد هنا.
لقد أحضرت يي
العودة إلى حياة طفلنا.
هل هذا
ماذا تسمون رغبتكم في سعادة طفلنا؟
لقد كنت مخطئا في ذلك الوقت.
ولكن كل ما فعلته
كان من أجل سعادة طفلنا.
لا أريد زواج طفلنا
أن ينتهي بنا الأمر مثلنا.
ولكن الآن،
لقد وجد طفلنا شخصًا يحبه.
وهذا الشخص يحبك حقا.
أظن...
لا ينبغي لنا أن نقف في طريق سعادتهم.
على ما يرام.
لعنة عليك.
يا جي!
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
وافق الأب على الحضور إلى حفل زفافنا!
أب؟
نعم!
أوه واو!
اهدأ.
شوكتي هي الأفضل!
وبالمناسبة، أنت تشعر بالتوتر أيضًا.
أتساءل عما إذا كنت سأتجمد في يوم الزفاف.
فقط تخيل، يا جي.
إذا كان في يوم الزفاف
أنا أمشي عبر قوس الاحتفال
ثم تعثر وسقط
سيكون ذلك مضحكا.
هل يجب علينا التدرب عليه قليلاً؟
أوه...
هنا، من هذا الطريق.
تبدأ من هنا.
هذه هي نقطة البداية.
تمام؟
أنا...
آبو يو
أنا على استعداد
أن تحب وتحترم وتهتم
السيد سوريا
سوريا ديشاكورن
كل يوم في حياتي
في الأوقات الجيدة
أو في محنة،
في الثروة
أو في فقر،
في المرض
أو في الصحة.
أنا...
سأعتني به كل يوم في حياتي
حتى نهاية حياتنا.
أنا سوريا
سوريا ديشاكورن،
أنا على استعداد للحب والاحترام
والعناية بفوبثورن
كل يوم في حياتي.
أقسم
سأكون مخلصا لك
في محنة
أو في الأوقات الجيدة،
في الثروة
أو في فقر،
في المرض
أو في الصحة.
أقسم
أن تحب
وأحترمك
حتى نهاية حياتنا.
من؟
أنا تايلاه.
ادخل.
كيف حالك؟
هل أنت مستعد لليوم؟
نعم.
لكن-
لا تحاول إقناعي بالهرب اليوم.
تمام.
منذ ذلك اليوم،
لقد تغير الكثير.
ماذا يحدث هنا؟
في الحقيقة،
لقد أحببتك منذ وقت طويل.
ربما كنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
يا-
ولكن هذا كان من قبل.
آسفة لأنني أخبرتك بذلك فقط في يوم زفافك.
ولكن ما أريد قوله حقًا هو،
منذ أن استيقظت،
ليس أنت فقط من تغير.
لقد تغيرت مشاعري أيضًا.
كيف أشعر تجاه أبو بعد استيقاظك
مختلفة تماما عن ذي قبل.
لذا...
لماذا أعجبك أبو القديم؟
لا أعرف.
حقًا.
الآن أصبح Apo أفضل بكثير من ذي قبل.
أنا أيضا لا أفهم مشاعري.
ولكنني أفهمك.
في الواقع، أنا أيضا
أريد أن أشكرك على شيء ما.
لماذا؟
انا شاكر لك جدا
لأنني سمحت لي أن أكون النسخة الجيدة من صديق تايلا.
نعم.
ما هو الخطأ؟
مرحباً، يوم الاثنين.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هل تعرف سر سوريا ديشاكورن، أليس كذلك؟
هاه؟
ماذا تقصد؟
أوه، هذا.
نعم، أنا أعلم.
لا أستطيع أن أصدق ذلك حقًا.
أن شيئًا كهذا موجود في العالم.
انتظر، تاي.
هل أعطاك إياه تشان؟
ماذا؟
ألا تعتقد؟
هل يكذبون علينا ويقرؤون أفكارنا؟
همم...
بصراحة، اعتقدت ذلك في البداية أيضًا.
ولكن بعد ذلك تعلمنا احترام مساحة بعضنا البعض.
لقد تكيفنا ببطء.
الآن أنا وهو نتفق بشكل جيد.
حقًا؟
انا اشعر وكأنني
إنه يكذب ويقرأ أفكاري
ومحاولة فقط لإسعادني.
هذا.
نعم؟
استمع لي.
يمكنه قراءة أفكار المئات من الناس،
لكن هذا لا يعني أنه يهتم بالجميع.
يختار من يهتم لأمره.
همف.
إنه يهتم بك كثيرًا
ألا يعني هذا أنه اختارك؟
دعني أقولها مرة أخرى.
لقد تغيرت كثيرا حقا.
يمكنك الذهاب الآن. أسرع واستعد وإلا ستتأخر!
إذهب للخارج.
نراكم بعد قليل.
شكرا لك أمي.
مرحبًا.
مرحبا سيدتي.
مرحباً يا عريس.
دعونا نلتقط صورة معًا.
بالتأكيد، بالتأكيد!
دعونا نأخذ الأول.
هيا، هيا.
حسنًا، حسنًا.
لا داعي لانتظار الآخرين، هيا.
واحد اثنين ثلاثة.
على ما يرام.
شكرًا لك.
تبدو أكثر إثارة للإعجاب عندما ترتدي مثل هذا الملابس، نعم.
أنت لطيف للغاية.
أين ذهب الصهر؟
- هممم...
- هل هو في القاعة؟
نعم، هل هو في القاعة؟
أوه.
سيكون هنا قريبا.
شكرًا لك.
لن أقرأ أفكارك بعد الآن، تايلاه.
رجائاً أعطني.
لم أعد خائفة من قراءتك لأفكاري بعد الآن.
السيد الشاب تشانجاك
دعونا نجري محادثة مناسبة.
حقًا؟
♪مساراتنا بعيدة جدًا عن بعضها البعض♪
♪عندما يكون قمري بعيدًا عنك♪
♪أنت العالم الذي أنظر إليه دائمًا♪
هذه القلادة
يناسبك جيدا
♪عدد لا يحصى من النجوم تدور حولك♪
أريد أن نتعرف على بعضنا البعض مرة أخرى
مرحباً، أنا تايلاه
سعيد بلقائك
ولكن إذا التقيت بك
لا أزال أستطيع قراءة الأفكار
سعيد بلقائك
هل هو يا جي؟
مرحبا يا عمي
لا أزال منزعجًا بشأن قضية الأرض
ولكن بما أن اليوم هو
حفل زفاف ابني مع من يحب
حفل الزفاف
بالطبع يجب أن آتي للتهنئة
الاثنان منهم
هذه القلادة
لقد أعطيتها لزوجتي في حفل زفافنا
الآن
لقد حان الوقت لارتدائه
شكرًا لك
أوه، انتظر...
سأضعه على نفسي
مم
شكرا جزيلا لك يا أبي
(لقد رأيت هذا فقط في الدراما من قبل)
(العروس تدخل إلى مكان الزفاف)
(هذا الشعور)
(لذا فهذه هي الطريقة التي أشعر بها)
(الحمد لله)
(لأنه أعطاني حياة جديدة)
(لأنني سمحت لي بالالتقاء)
(الذي سأقضي حياتي معه)
(على الرغم من أنني لست أبو الحقيقي)
(من الآن فصاعدا)
(أقسم)
(سأبذل قصارى جهدي لأكون أبو)
(والبقاء دائما بجانب يا جي)
من أنت؟
أنت لست أبو
ها
ماذا؟
قلادة
من أعطاك هذه القلادة؟
لقد كنت انا
لقد أردت أن أعرف منذ فترة طويلة
لماذا تغيرت؟
لذا...
أنت لست أبو
أنت شخص غير معروف
من استولى على جسد أبو
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
حماتي اسمعي شو يقول
هذا ابني أبو
ما هي مشكلتك؟
تحدث بشكل صحيح
لا تتهموا بعضكم البعض بهذه الطريقة
أوه
دعنا نغادر هنا
أشياء مزيفة
سوف يتم الكشف عنها
يوم واحد
لقد عرفت منذ البداية
لم يكن...
كل ما أعرفه
هل هذا الشخص
هو الذي أحبه
لقد تم خداعك من قبل هذا المحتال مرة أخرى
هل هذا صحيح؟
إذا كنت لا تزال ترغب في وراثة مجموعة سياو تاوان
يجب أن تكون أكثر حزما
إنه يجعلني شخصًا أفضل
حياتي أفضل معه من بدونه
سوريا
إذا اخترت هذا الطفل
و اخرج من هنا
لن تكون
سوريا ديشاكورن بعد الآن
(يا جي)
(لا تفعل هذا)
(تكلم مع والدك بشكل صحيح)
ومن الآن فصاعدا
أنا لم أعد
سوريا ديشاكورن
ابن...
نعم يا ابني
أمي، أمي، أمي
أم
ماذا حدث؟
ليس لدي فكرة
=مع من أنا=
بعد الزفاف
أين يجب أن نذهب لقضاء شهر العسل؟
أريد أن أذهب
إلى فيلا على البحر
أريد أن أسمع الأمواج مع يا جي
ماذا عنك يا جي؟
أين تريد أن تذهب؟
أي مكان جيد
طالما أستطيع أن أكون معك طوال اليوم
طوال اليوم؟
ليس فقط طوال اليوم
ينبغي أن تكون مدى الحياة
انا احبك يا ثورن
انا احبك ايضا يا جي
ثم...
دعنا نذهب هناك معا
♪مساراتنا بعيدة جدًا عن بعضها البعض♪
♪عندما يكون قمري بعيدًا عنك♪
♪أنت العالم الذي أنظر إليه دائمًا♪
♪عدد لا يحصى من النجوم تدور حولك♪
♪ولكن الوقت يجمعنا أخيرًا♪
♪اليوم تتقاطع مساراتنا وتقترب♪
♪إنه ليس سهلا♪
♪لكي نقترب♪
♪يستغرق الأمر سنوات طويلة♪
♪الكون يسمح لنا بالالتقاء♪
♪أنت وأنا على بعد ملايين الدقائق♪
♪ولكن تأتي اللحظة الأخيرة♪
♪اليوم جميل جدًا♪
♪في هذه الليلة يشرق ضوء القمر ساطعًا♪
♪عندما يكون هذا العالم♪
♪يلتقي القمر♪
♪تمامًا كما لو أننا نتحرك للأمام♪
♪الالتقاء ببعضنا البعض أخيرًا♪
♪جعل هذه الليلة جميلة جدًا♪
♪في هذه الليلة الجميلة♪
♪كل ما يتطلبه الأمر هو أن تلتقي أعيننا♪
♪وأنا أعلم♪
♪نحن نحب بعضنا البعض♪
♪أنا القمر♪
♪الدوران حول عالمك♪